Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Allons-y, Ryah.
Licht se dirige vers la cité royale
avec ses amis elfes réincarnés.
Bien, on va se mettre en route.
Allons chercher
nos autres camarades
et anéantissons les humains.
Allez !
On fonce !
Asta et Yuno s’y rendent également
afin de secourir le royaume de Clover,
mais s’apercevant en chemin que Hadge,
leur village natal, est attaqué,
ils quittent le groupe
pour s’y hâter.
On s’occupe du reste !
Nous allons voir…
Magie de plantes vénéneuses,
le souffle de Zhovniir…
combiné aux lianes de Zhovniir.
Asta tente de soigner le père Orsi
qui s’est fait empoisonner,
mais même l’épée Dispelda ne peut rien
contre la magie de plantes vénéneuses.
C’est pas fini…
Vous pouvez pas clamser !
Vous devez rester parmi nous
pour assister à ce que je…
à ce que nous…
allons devenir !
Cette épée ?
Quand on était au repaire
de l’Œil maléfique,
elle s’est glissée tout à coup
dans mon grimoire.
Si ça se trouve,
cette épée pourrait…
LIBÉRATION KARMIQUE
PAGE 103
Ce serait pas l’épée
que le chef ennemi utilisait ?
Que fait cette épée…
entre ses mains ?
Que se passe-t-il ?
Qu’est-ce qui t’arrive, Asta ?
Cette énergie noire
qui se répand dans mon corps
a rien à voir avec celle
des autres lames.
Concentre-toi !
Faut pas résister au flux…
Au contraire, je dois l’absorber
comme s’il faisait partie de moi.
Maintenant !
Qu’est-ce que…
Comment ?
Le poison se dissipe ?
Allez,
pourvu qu’il soit pas trop tard !
Mon père !
Est-ce que j’étais…
en train de rêver ?
Ou ne suis-je vraiment plus
de ce monde ?
C’est Asta qui vous a soigné !
Oui !
Je suis trop content.
Tu déchires grave, Asta !
Génial !
Même si je vais avoir du mal
à la dompter, celle-là !
Je pourrais peut-être
utiliser son pouvoir
pour aider nos camarades
à redevenir comme avant.
Il a extrait le poison
sécrété par ma magie vénéneuse ?
Et ce, grâce à cette épée ?
C’est ici que ça se passe.
Mana zone…
lune-faucille, quatre lames !
Pourquoi ?
Tu as comme nous été touché
par la magie de réincarnation,
alors pourquoi conserves-tu
ta volonté d’humain ?
Quant au pouvoir de l’épée
qu’il détient,
ne s’agit-il pas
de la magie de Licht ?
Pourquoi ? Cette saleté d’humain
n’a pourtant pas une once de magie !
Je ne comprends rien
à ce qui arrive…
Mais qui êtes-vous, bon sang ?
Sale vermine…
Vous n’êtes que
d’abjects humains !
Ouf ! Je devrais arriver à temps
au mariage de Licht.
Hé ! T’as quand même pas l’intention
d’offrir des fleurs aussi moches ?
Moches, dis-tu ?
Elles ne sont pas vénéneuses,
et je les trouve superbes, moi.
J’en suis ravi.
Licht !
Ces fleurs symbolisent
la gentillesse enfouie dans l’être.
Parce qu’ils les croient vénéneuses,
les elfes et les oiseaux les évitent.
Mais pour les insectes,
qui ne les craignent pas,
c’est un havre de paix.
N’est-ce pas pareil
pour les humains et les elfes ?
Nous ne savons rien les uns des autres,
alors nous nous détestons.
Elles feront aussi plaisir à Tetia.
Je te remercie.
Avec plaisir !
Nous essayions de nous entendre…
et puis, vous nous avez appris…
ce que signifie l’ignominie !
Je ne vous le pardonnerai jamais,
humains !
Ne vous mettez pas
en travers de notre route !
Cette sensation…
Humains, humains, humains…
Il ne maîtrise plus sa magie,
son âme est hors de contrôle !
Oui, je le ressens à son mana.
L’âme de l’elfe qui le possède
souffre.
C’est comme si les elfes
nous lançaient un appel à l’aide.
Yuno !
C’est parti, Asta !
Arrêtons-le,
ou il va devenir autre chose qu’un elfe.
On doit le libérer.
Ce n’est pas vrai !
Il a paré l’attaque de Yuno !
Je te fraie un chemin, Asta !
… ce que signifie l’ignominie !
Je ne vous le pardonnerai jamais,
humains !
Ne vous mettez pas
en travers de notre route !
Humains, humains, humains…
Il ne maîtrise plus sa magie,
son âme est hors de contrôle !
Oui, je le ressens à son mana.
L’âme de l’elfe qui le possède
souffre.
C’est comme si les elfes
nous lançaient un appel à l’aide.
Yuno !
C’est parti, Asta !
Arrêtons-le,
ou il va devenir autre chose qu’un elfe.
On doit le libérer.
Je te fraie un chemin, Asta !
Il a rompu
le sort de réincarnation…
Avec cette épée,
je vais pouvoir sauver les autres.
Remercie Yuno,
c’est à lui que tu dois ta victoire !
Il a pas non plus fait
tout le boulot tout seul !
T’as juste eu besoin
de brandir ton épée.
C’est 100 % grâce à moi.
Répète un peu !
C’est 500 % grâce à moi, tu veux dire !
Je le crois pas…
Quel débile…
Asta !
Yuno !
J’ai cru que c’était la fin…
Tu gères, Asta !
T’as fait de ton mieux
pour protéger sœur Lily.
Merci de nous avoir sauvés !
J’ai eu si peur !
Arrête de te coller à Yuno !
Elle est petite, trop mimi !
On dirait une poupée !
Rhabillons-la !
Cessez !
Je suis un esprit élémentaire !
Asta, Yuno…
Mon père !
Est-ce que ça va ?
J’ai encore la tête qui tourne,
mais je crois, oui.
Le poison s’est aussi dissipé
chez les autres, on dirait.
Merci d’avoir sauvé notre village.
Tous les deux…
vous êtes devenus admirables !
Vraiment ?
Je vous aime, épousez-moi !
Sort de création aqueuse,
le poing sacré de l’amour !
C’est parti tout seul, désolée !
Ça me rappelle
le bon vieux temps…
Vous pouvez m’en recoller une ?
Je le crois pas.
Tiens ?
Tes oreilles sont pointues, Yuno.
C’est vrai, ça !
Il a les mêmes que moi !
Asta, Yuno…
Qu’est-il en train d’arriver
à notre royaume ?
Les phénomènes effrayants se succèdent.
Je ne comprends rien à ce qui se passe.
On a pas trop le temps,
mais on ferait mieux de leur dire.
Oui, des chevaliers réincarnés en elfes
pourraient encore les attaquer.
Vous en faites pas !
On fera le nécessaire…
pour protéger ce pays
et son peuple !
Votre Majesté !
C’est terrible, Votre Majesté !
Pourquoi un tel vacarme ?
Tu oses réveiller ton souverain ?
Pardonnez mon outrecuidance,
l’heure est grave.
La cité est assaillie
par plusieurs Chevaliers-Mages !
Laisse donc Julius s’en occuper,
voyons.
C’est-à-dire que… nous n’arrivons
ni à localiser ni à joindre l’empereur.
La confusion règne
au quartier général.
Que dis-tu ?
Dans un moment pareil ?
Bon, peu importe…
L’heure est enfin venue
pour votre roi d’entrer en scène.
Ce fouineur de Julius
me volait toujours la vedette,
mais je vais désormais
prendre le commandement à sa place !
Vous êtes fantastique, Majesté !
Ces paroles sont dignes d’un roi !
Envoyez sur-le-champ
un appel d’urgence aux capitaines !
C’est fait depuis longtemps.
Mais presque aucun n’y a répondu.
Une partie des capitaines et chevaliers
est apparemment passée à l’ennemi.
Comment ?
Il semblerait
que Langris se soit échappé
et mène cette offensive
avec d’autres membres de l’Aube d’or.
On dirait que sont aussi
passés à l’action
nos autres camarades réincarnés.
S’ils pouvaient nous en laisser
quelques-uns…
Serait-ce trop leur demander ?
Même moi, qui suis plutôt posé,
je perds le contrôle
quand j’ai un humain en face.
T’as toujours fait semblant d’être calme
alors que t’as le sang chaud.
À vrai dire, je peux pas non plus
contenir ma rage.
Y a moyen de s’entendre.
On est pas différents,
finalement, si ?
Ils sont en rogne
parce qu’on leur a fait du mal.
Désolé, gamin,
tu pourras plus nous arrêter.
Eux aussi vont bientôt se réveiller.
Tu devrais jeter l’éponge.
Le mana qui avait soudainement crû
à Hadge s’est dissipé.
Il était incroyable, mais je suis sûre
qu’Asta et Yuno vont s’en sortir.
Ils ont promis qu’ils iraient à la cité,
une fois leur village sauvé.
Oui. Nous devons aussi
faire de notre mieux.
Ils nous ont quittés
de leur propre chef.
Concentrez-vous sur votre mission.
Compris !
En plus, au repaire…
leur chef, Licht…
grave balèze…
On ne comprend rien
à ce que tu dis, Asta.
Bon sang ! Parle ou mange,
mais pas les deux !
On a pas le temps !
Ça va, Asta ?
Il a pas changé d’un poil,
si ce n’est qu’il est plus fort.
Si je résume,
vos compagnons Chevaliers-Mages
se sont réincarnés en elfes
et s’en sont pris aux humains,
c’est bien ça ?
Voilà, exactement !
Vous avez compris son charabia ?
Je ne suis pas celui qui l’a élevé
pour rien.
Asta est devenu
quelqu’un d’admirable !
Et Yuno l’a toujours été !
Il pleure encore ?
Oui.
Je suis si heureux.
Excusez-moi…
T’es qui, toi ?
Vous avez oublié ?
Nous nous sommes affrontés
il y a peu,
et vous m’avez sauvé
alors que j’étais possédé par un elfe.
DIGIT TALIS
MEMBRE DE L’ORQUE MAGENTA
Je m’appelle Digit.
Ah bon ?
T’étais comme ça, en vrai ?
Oui,
telle est ma véritable nature !
Comment tout cela est-il arrivé ?
Je suis un Chevalier-Mage
membre de l’Orque magenta.
Notre ex-capitaine touchait
des pots-de-vin, comme vous le savez.
Il nous a attiré beaucoup d’ennuis.
Pour redorer notre blason,
j’étais parti en patrouille
dans les terres délaissées.
Oh ! Une variété de fraises
en voie d’extinction !
Aucune encyclopédie ne parle
de ces plantes carnivores.
Cet endroit est un trésor
plein d’espèces rares
introuvables à la cité royale !
Ce faisant, j’ai fini par me perdre.
Quand j’ai repris mes esprits,
je n’étais plus le même…
et j’ai attaqué ce village.
Je ne comprends rien à ce qui se passe !
Qu’est-ce qui m’est arrivé ?
Je le crois pas.
Mais il y a une chose
dont je suis sûr !
L’âme de l’elfe réincarnée en moi
ne souhaitait guère tout cela.
Il n’éprouvait aucune haine
et ne souhaitait
nullement se battre.
Allons-y, Yuno !
Nous devons sauver les humains,
mais aussi les elfes !
OK.
Vous partez déjà ?
On venait de se retrouver !
Je veux pas !
J’ai plein de trucs
à vous demander !
Allons, arrêtez vos caprices.
Asta et Yuno doivent s’en aller
protéger notre pays.
D’autres sont dans la détresse,
tout comme nous l’étions.
Vous nous écrirez encore ?
Ouais.
Bien sûr !
Apprends à écrire, Asta.
On en bave, pour te lire.
Asta, Yuno,
vous avez pas intérêt à mourir !
Pigé !
À la prochaine, pépé !
Tu pourrais m’appeler
« mon père » !
OK, j’ai pigé ! Pépère !
Ça suffit !
Est-ce que vous pourriez
m’emmener ?
Je suis malgré tout
Chevalier-Mage.
Ça marche !
Allons-y !
À plus !
Je pars sauver notre patrie !
Asta ! Yuno !
Vos lettres et vos dons
me réjouissent,
mais je préfère de loin
vous savoir à l’abri !
Faites attention à vous !
Je vous aime, ma sœur !
La ferme.
Sauver notre patrie ?
C’est bien mon Asta
qui n’avait pas une once de magie…
Et mon Yuno qui est maintenant
l’étoile redonnant espoir à Hadge
alors qu’il était autrefois faible
et ne cessait de pleurer…
Ils sont vraiment
devenus incroyables !
Faites bien attention à vous !
C’est quoi, cette grosse caillasse ?
Et si j’allais un peu
faire mumuse ?
On a pris pas mal de retard,
faut qu’on se magne.
Droit devant.
Je sens les elfes à deux endroits.
Au nord et au sud.
Si ça se trouve,
d’autres chevaliers réincarnés en elfes
attaquent les humains.
Que faire ? On se dépêche
de rentrer à la capitale ?
De Hadge ou de la cité royale,
on forme un même peuple !
C’est décidé.
Deux endroits, ça veut dire
qu’on ira plus vite en se séparant.
Qui j’accompagne, dans ce cas ?
Pars avec Yuno !
Je me débrouillerai seul.
Tu restes avec Asta.
En effet,
Yuno est beaucoup plus fort que toi !
Arrêtez vos chichis !
Yuno, tu l’emmènes.
– Toi.
– Non, toi !
Calmez-vous,
ne vous battez pas pour moi.
Avec ceci,
j’aiderai ceux réincarnés en elfes
à redevenir eux-mêmes.
Tu pourras pas te battre à fond,
alors vaut mieux qu’il aille avec toi.
Tu me saoules.
Pourquoi tu dis ça ?
Tu peux neutraliser un ennemi
avec ton poison ?
J’ai pas tout suivi,
mais vous êtes vaches avec moi.
Yuno !
Asta !
On se retrouve à la capitale !
Mini Clover.
On se sépare !
Tu veux vraiment qu’on se sépare ?
Tu ne préfères pas rester avec moi ?
Te fiche pas de moi,
je changerai pas d’avis !
T’en es sûr et certain ?
Ouais.
Je te repose la question.
Veux-tu vraiment qu’on se sépare ?
Oui, je te répète !
Me dis pas que t’es inquiet ?
Jamais de la vie.
OK, séparons-nous tout de suite.
On se retrouve à la capitale !
Ouais !
À plus.
C’est vache !
À l’aide !
Hyper vache…
Luck fout le bordel en ville ?
Tu cherches la baston ou quoi ?
C’est pas passé loin !
Pourquoi tu m’agresses, Luck ?
Black Clover, page 104.
Foudres de la colère versus camarades.
PAGE 104
FOUDRES DE LA COLÈRE
VS
CAMARADES
On va ramener Luck à la raison,
Vanessa !